怎麼回事？
真的假的
拜託讓我復活吧
我記得我…
跟部門同事一起去滑雪…
我們搭的巴士出了意外是嗎
但我的記憶…
這個隊伍的人都死了嗎
五十嵐課長…
目前正按照排隊順序受理
請大家冷靜向前移動
她也在啊
下一位請
是有人．後部先生對吧
是？
請帶著這個移動
到了另一邊  請先去公會決定職業
公會？
那麼
歡迎來到「迷宮國」
(在迷宮中沉睡著  無人知曉的寶藏)
(好想和你一起尋獲  再也沒有任何迷惘)
(即使是在更深的樓層  聲音也傳達到了)
(I’ve got your back now)
(命運與共地前行)
(畢竟手中已握著那唯一的執照)
(只要和你一起提升等級)
(就再也沒甚麼好害怕的了)
(步伐彼此配合)
(呼吸也完美契合)
(I’ve got your back now)
(將背後交付予你)
(此刻那無人知曉的魔法)
(照亮了唯一的一條道路)
(要和我一起走嗎)
(在迷宮中沉睡著  無人知曉的寶藏)
(好想和你一起尋獲  再也沒有任何迷惘)
(即使是在更深的樓層  聲音也傳達到了)
(I’ve got your back now)
(迷宮國的新人探索者)
這裡就是…公會
總之  按照她說的過來了
那個人…
我記得她跟我們是搭同一輛巴士…
珠洲菜．白宮小姐
謝謝你填寫資料
你希望選擇的職業是「巫女」對吧
恭喜你
根據你的能力適性
你的申請被受理了
可以打擾一下嗎
是
請問有甚麼事？
我才剛到這個城鎮…
我知道
你會在這裡登記
就代表你是剛轉生的新手
我在找後衛
我身為前衛  雖然也有缺點
新手跟我組隊  應該會很不好配合
- 艾莉緹亞又在拉人了
- 但如果你願意加入我的小隊
- 這次的人能撐幾天呢
- 應該很快就能升等
所以拜託你  請和我組隊
就算再怎麼強
只要有「那個」  跟誰組隊都一樣啊
「那個」？
我才要請你多多指教
你…你願意嗎
謝謝你
那麼事不宜遲  我們先去喝杯茶…
客人
你持有未登記的探索證對吧
對
那麼這邊請
我是這次負責幫你進行探索者登記
以及提供諮詢的露易莎．法爾梅爾
迷宮國有規定
若沒有完成探索者的登記
就無法進入迷宮
因此要先請你出示探索證
在那之前  我想請問這裡是哪裡？
「迷宮國」究竟是…
迷宮國是探索迷宮的探索者
和支援探索者的人員生活的國家
靈魂轉生到迷宮國的人
會在這裡成為探索者
展開新的人生
轉生…探索者…
這樣啊
我那個時候果然死了
客…客人？
你剛轉生  記憶出現錯亂了吧
不好意思  一下子跟你說了這麼多
需要請治療師替你看看嗎
不用  我沒事
只是有點頭痛而已
那個  所以必須先登記對吧
客人的探索證上
應該有未填寫的職業欄
請在該欄位填寫你自認適合的職業
或者是你想嘗試的職業
不是從固定的職業當中選擇啊
轉生者們擁有各式各樣的經歷
這麼做是為了發揮各自的長處
能不能在這裡選到有需求的職業
會直接影響開局的好壞
你可以慢慢考慮沒關係
職業啊…
後部  我想到了一個好企劃
儘管提出你的意見
(後部)
我絕對會讓這個企劃通過
我在轉生前
(去吧  後部)
每天都被年紀比我小的菁英上司使喚
處於一個糟糕的職場
但這裡是迷宮國
我轉生的異世界
不需要在女強人上司底下做事
也能從公司的束縛中解放
總之  我想先建立從容的步調
後部
五十嵐課長？
你驚訝甚麼啊
不  課長你會在這裡就表示你也…
對  我好像在原本的世界死了
然後轉生到了這裡
雖然這裡的一切
看起來就像角色扮演的世界
但我們要在這裡過新的人生對吧
雖說要和怪物戰鬥感覺很不真實就是了
怪物？
聽說這是轉生過來的人的必要工作之一
在這裡
職業和小隊成員的選擇都攸關死活
這樣啊
後部  你還沒決定好職業嗎
可以的話
希望是能讓我依靠的職業啊
對了  課長你的職業是？
我？
我是…
是說
我們已經不是上司跟下屬的關係了
那個  不要叫我課長…
沒…沒事
我的職業是女武神
能夠使用劍和長槍
好像還能使用部分精靈魔法
你選了個好像很厲害的職業呢
我想說為了生存  會的東西還是越多越好
聽說小隊裡最重要的是分工
所以最好盡量避免選到相同職業
原來如此
謝謝你告訴我這麼多
那我也要選個能幫上其他小隊成員的…
其他小隊？
那個…
要是我們之後都順利活下來
再在哪裡碰面吧
五十嵐課長
這樣啊
那我也要趕快去找其他小隊了
課長感覺跟平常不太一樣
她肯定沒問題啊
怎麼樣  決定好了嗎
那個…
那麼我再多說明一些關於職業的事吧
職業會大大影響探索者的「貢獻度」
貢獻度？
帶回稀有的寶物
打倒強大的魔物
拯救同伴的生命
貢獻度是指在迷宮裡
進行這些行動所能獲得的點數
然後
根據點數的多寡
會決定探索者之間的順位
(探索成果  目前尚未有紀錄)
這個頁面會記錄並顯示迷宮內的行動
好像平板啊
所謂的「順位」
會決定你在迷宮國的地位  食衣住
還有許多其他所得物
如果順位墊底
也有可能會住在馬廄
這有點…
露易莎小姐
「後衛」在新人當中的需求也很高嗎
是的
後衛在小隊當中不可或缺
但跟前衛和中衛相比
體力和防禦力都比較低
五年後的生存率也很低
所以後衛職一直都有需求
既然有需求
雖然有風險  但有選擇的價值
我能擔任的後衛是甚麼呢
直接寫「後衛」的話
會自動配對適合的後衛職嗎
跟你借一下啊
你究竟寫了甚麼？
我寫「後衛」
後部先生  恭喜你
你的申請被受理了
等…
先等一下  露易莎小姐
所以我到底是甚麼職業？
就是「後衛」…
應該說  你應該就是「後衛」了
老實說  我從沒看過這樣的文字
一般來說  不管是甚麼文字
填寫後應該會以可讀的形式留下來才對
但如果是沒有前例的職業…
儘管我剛才說有這樣的需求
你在組隊時可能也會很辛苦
給建議的我也有責任
所以我這邊會採取特別措施
在你理解自己職業的強項之前
請先使用這個「傭兵券」
我能夠取得的技能…
10點傷害的威力有多強？
「正後方」是
體力低下的後衛用來警戒後方的技能嗎
這個感覺挺有用的
但一開始還是先取得「支援防禦1」
等測試完這項技能之後
再取得用來恢復的「支援恢復1」
不  這個先保留好了
等確認有沒有傷藥之類的
或其他恢復方法再說
好  先把1點用在「支援防禦1」
沒有甚麼明顯的變化
只要組了隊
也許就能弄清楚我到底是抽到爛牌
還是能夠順利混下去了吧
我是蕾拉
是這個傭兵介紹所的副所長
那個  我想用這個券
那個券能僱用的是亞人
可以的話希望是前衛
能用盾的話就更好了
現在只剩女蜥蜴人
蜥蜴人？
職業是「流氓」
能夠使用一定的武具
也配有皮革護盾
如果是前面的「曙光原野」第一層
應該夠應付了
原來如此
一開始  先在跟弱小魔物的戰鬥中
測試「支援防禦1」好了
那請讓我僱用那個蜥蜴人
蜥蜴人啊
是這種的嗎
久等了
能當後衛是我的榮幸
你好？
她叫特蕾吉亞
是人類女孩子？
正確來說是「前」人類
所謂的亞人
是指在迷宮被魔物打倒的人類
他們所變化的模樣
正因如此
迷宮國普遍認為死者是無法復活的
雖說只要解除亞人化
就能恢復成生前的模樣
但她卻被當成蜥蜴人嗎
畢竟這裡並未禁止對亞人使用「隸屬印」
而且無法跟他們溝通
基本上  他們只會按照命令行動
但戰鬥時他們會基於本能自主戰鬥
我沒想到會是這樣的發展
那個  我叫有人
請多指教  特蕾吉亞
也有武器了
總算比較有探索者的樣子了
但要讓這樣的女孩子戰鬥
我果然很過意不去
今天就先找個看起來比較弱的魔物
測試完技能後就馬上回來吧
那就是最一開始的迷宮  「曙光原野」
又來了一個新人
跟剛才那個小隊的女武神一樣
是個日本人啊
那個美女啊
日本人女武神？
應該是五十嵐課長吧
她這麼快就組隊了
我是利瓦爾
靠著救助受困於迷宮的人來討生活
你…你好
我叫有人
請多指教
請問  利瓦爾先生
你說救助  意思是迷宮很危險嗎
如果沒弄錯對手的話倒沒那麼危險
而且你有帶傭兵
如果對手是低等魔物的話
只要謹慎行動  應該能靠一己之力生還
只不過
要小心「已命名」
「已命名」？
新人碰上那種魔物就必死無疑
要是遇到就趕快逃跑吧
必死無疑…
我知道了
謝謝你告訴我這麼重要的資訊
還有其他進入迷宮的人
要是有危險就叫我們
雖然我們會定期巡邏
但總會有沒巡到的地方
好的
好
特蕾吉亞
我們走吧
那個毛球也是魔物？
(遭遇的魔物)
「綿綿球」  等級1
是利瓦爾先生說的魔物嗎
騙人的吧
等級1就有這樣的威力？
特蕾吉亞  我們先暫時逃跑吧
特蕾吉亞？
生命值減損了
等…
我在做甚麼啊
竟然被那樣的小女孩保護
我也要做點甚麼…
我身為後衛  能夠做甚麼？
支援防禦…
這樣啊
特蕾吉亞  我來支援
很好  特蕾吉亞
等我出手之後就發動攻勢
成  成功了嗎
要是我一開始就使用技能的話…
你的傷還好嗎
我們先到外面去恢復…
抱歉  特蕾吉亞
老實說  死於戰鬥之類的
這些我根本沒有認真看待
經過剛才的戰鬥我終於理解了
謝謝你保護我
下次我也會好好保護你
怎麼了？
五十嵐課長？
課長的小隊在戰鬥嗎
紅臉
該死
為甚麼會遇到「已命名」魔物啊
已命名？
(迴旋俯衝)
五十嵐課長
(這裡是哪裡)
(長久以來不停尋找的  你的碎片)
(終於被我找到了)
(沿著記憶的地圖)
(就算投胎轉世)
(我也知道我們能夠重逢)
(你的悲傷我會一併帶走)
(你的喜悅我會一併帶走)
(我不會丟下任何一個人)
(別忘了)
(在無盡長夜的彼端)
(我們還活著  此刻仍在呼吸)
(守護這無盡長夜的方法)
(那寄託於背影的思緒在空中漫舞)
(字幕由官方提供)